Justifiquen brevemente por qué el modelo se escribe con la primera letra mayúscula 
y en singular (Equipo), mientras que la tabla generada en la migración adopta automáticamente 
una terminación en plural y minúscula (equipos).

Resuesta:

 El modelo "Equipo", se escribe con la primera letra en mayúscula, ya que
en PHP, los modelos son clases las cuales se encuentran estandarizadas,
siendo una de las reglas, que empiezen con mayúscula.
 Adémas, se encuentra en singular ya que un objeto de "Equipo" representa una
unidad/registro del mismo. Es decir, solo representa un equipo.

 Por otro lado, el nombre de la tabla "equipos" se encuentra en plural ya que
almacena y muestra muchos equipos. Además, al igual que pasa con "Equipo", se
escribe "equipos" en minúscula por un estandar de las bases de datos que
busca prevenir conflictos con sensibilidades a mayúsculas y minúsculas.

 El ORM de Laravel esta configurado para entender que por estandar si una clase se
denomina "Equipo", la tabla se denominara "equipos". Gracias a esto es capaz de generarla 
automaticamente, ahorrando codigo.